UNA SERIE ORIGINAL DE NETFLIX
Somos muy distintos, pero creo
que sacamos lo mejor del otro.
Es como si tú fueras chocolate,
y yo, el Sr. Peanutbutter.
Cállate y bésame, tonto.
¡Corte!
Bienvenidos
a Excesos de Hollywoo.
Soy una especie
de Ryan Seacrest
y estoy en el set de filmación
de El robo a Hollywoo
del Sr. Peanutbutter.
Hablaremos con la estrella
de la película, BoJack Horseman,
y su inspiración en la vida real,
el Sr. Peanutbutter.
¿Soy una inspiración?
Eso depende de cómo definas...
Espera, sí, lo soy.
Estoy muy feliz
de producir esta película
sobre mi intrépida hazaña.
Sí, "tu" intrépida hazaña.
Sí. Es un placer poder filmar
en mi propia casa.
Y es aún más placentero
que mi buen amigo
sea quien me interprete
en la película.
¿O debería decir mejor amigo?
- No lo hagas.
- Estamos muy conectados.
Hasta terminamos las oraciones...
del otro.
A veces no funciona.
- Nunca...
- ¿Funciona? ¡Estoy dentro suyo!
BoJack, hace un tiempo
que no trabajas.
De hecho, pensé
que estabas muerto.
Debes estar muy agradecido
de poder trabajar de nuevo,
y de estar vivo.
Y, repito,
pensé que no lo estabas.
- ¿Cómo conseguiste este trabajo?
- Bueno...
¿Quieres que interprete
al Sr. Peanutbutter
en la historia que él me robó?
Yo robé la D, y luego
él robó mi historia del robo.
Eso hace que sea
un ladrón de ideas.
Que es mucho menos importante
que un ladrón de verdad, como yo.
- Y él también lo es.
- ¿Sabes qué podría ayudar?
Si pensaras en esto
como un profesional
en lugar de portarte
como un niño caprichoso.
Esta película
es una gran oportunidad.
Quentin Tarantulino tiene fama
de revivir carreras arruinadas.
Esto podría ser tan bueno para ti
como lo fue Perros de la calle
para Rin Tin Tin.
Pero ¿no puedo hacer otro papel?
Podría interpretarme a mí mismo.
No, Wallace Shawn
interpretará a BoJack.
¿El enano de La princesa prometida
que dice "inconcebible"?
¿BoJack Horseman?
No quiero interpretar a ese tonto.
Estoy intentando ayudarte,
Wally.
Tú eres el que sigue comprando
costosos Rothkos.
¡Tengo una enfermedad!
¿Le dirías a un alcohólico
que deje de comprar alcohol?
Subastarán la pintura
Negro y azul número 7
la semana siguiente.
- Bien, haré la estúpida película.
Pero si mañana me encuentras
en la bañera con las muñecas abiertas
y las palabras
"odio a mi representante"
escritas con sangre en la pared,
ya sabes por qué será.
Así que estoy emocionado
de estar aquí. Muy emocionado.
Solo para el elenco
y equipo técnico.
Sé que estás haciendo tu trabajo,
pero yo vivo aquí
y el equipo técnico está aquí
desde las tres de la mañana,
así que estoy un poco cansada.
- Solo para el elenco y los técnicos.
- Hola, desconocida.
No te he visto desde la boda.
Es como si volviéramos a la escuela
después de las vacaciones de verano.
Sí, nos vemos
en el espectáculo de porristas.
Espero que este año no nos toque
la señora Kirkam para trigonometría.
Yo espero que las porristas
no me encierren en el casillero
y escriban "ramera virgen"
en mi frente,
y cuando yo pregunte
cómo puedo ser ramera y virgen
al mismo tiempo,
me hagan comer un lápiz labial.
¿Qué has estado haciendo
estos últimos meses?
He estado muy ocupado.
Conocí una chica en Soho House.
- ¿Era tu mesera?
- Sí.
Luego conocí una chica en Mastro's.
- ¿También era tu mesera?
- Sí.
Luego conocí otra chica
en PF Chang's.
- Déjame adivinar. ¿Era tu...?
- Prostituta. Sí.
Pero en realidad quiere ser mesera.
A mí me encantaría conocer
a la aspirante de mesera
que logre que sientes cabeza.
¿Por qué querría sentar cabeza?
Solo tengo 50.
Como sea.
Esta tarde enviaré el primer borrador
del libro a Pinky.
- ¿Qué? ¿Ya lo terminaste?
- Todavía no. Casi lo termino.
No puedo esperar a que lo leas.
Pero también estoy nerviosa
al respecto.
Siento que quiero vomitar,
pero no puedo
porque no comí nada
porque esta señorita no me deja.
¡Es solo para el elenco
y el equipo técnico!
Si leer un libro que tú escribiste
es tan genial
como lo es pasar tiempo contigo,
será maravilloso.
Pero ¿yo qué sé sobre libros?
Solo soy un estúpido actor.
EXCESOS DE HOLLYWOO
Estoy con una de las actrices
preferidas de Hollywoo, Naomi Watts.
Dime, ¿qué te llamó la atención
del papel de Diane?
Siempre me encasillan
en personajes complejos
en películas intelectuales.
Para variar, quería
interpretar a una chica simple
sin vida interior
en una comedia romántica.
Esa es la razón por la cual
entré en esta industria.
¡Dijiste algo!
¿Es cierto que sigues interpretando
el papel cuando no estás filmando?
Todos lo hacemos.
El director insiste en eso.
Hasta hace que todos me llamen
Diane para ayudarme a mentalizarme.
Ha sido genial.
- Diane, te ves hermosa.
- Gracias.
- Tú no, le decía a Diane.
- ¿Dónde está mi Peanutbutter?
- Justo aquí, Q.
Estoy buscando
a Peanutbutter.
¿Te refieres a BoJack?
Si quisiera a BoJack,
llamaría a BoJack.
¿Alguien llamó a BoJack?
Realmente reduce la confusión.
El mundo del espectáculo,
el gran igualador.
- ¿Eso es lo que es?
- Todd, rocíame.
- ¡Rociando!
- Muy bien rociado.
¿Ya habías estado
en un set de filmación?
No, señor Sr. Peanutbutter.
Por favor, Sr. Peanutbutter
era el nombre de mi padre.
¡Y también es mi nombre!
Hablando del Sr. Peanutbutter,
ya regreso, Skippy.
Sigue rociando el aire por mí.
Aloha, Kemosabe.
Déjame ponerme
mi sombrero de productor
y producirte por un momento.
Tengo algunas notas
sobre tu interpretación.
Vemos. Problemas. Aquí está.
Es inquietante
que mi yo en la película
use camisetas
con cuello redondo.
Yo solo uso escote en V.
Ya ves cuál es el problema.
- En realidad, no.
- Si contaremos esta historia,
deberíamos contarla
como sucedió realmente.
Toda esta historia
no tiene nada de verdad.
Exacto. Por las camisetas.
No, porque fui yo quien robó la D.
Yo soy el verdadero héroe.
Mi vida está llena de aventuras.
Debería escribir un libro.
En realidad, lo hice.
Toma eso, sociedad.
Tienes un humor de perros.
Tal vez, ese cuello redondo
esté ajustado
y te corta la circulación
hacia el cerebro.
Déjame hablar con Donna
de vestuario.
Arreglaremos esto, amigo.
¡Donna!
¿Qué haces?
Intento meterme
en el personaje, que eres tú.
¿Así es como movemos los brazos?
Somos muy raras.
- ¿Es realmente necesario?
- Así no es como hablo.
- Así do es dodo hado.
¿Cómo ha sido todo
desde que nos casamos?
¿Es igual a lo que soñamos
desde pequeñas?
Cuando yo era pequeña,
soñaba con conseguir
la beca MacArthur para mi revista
sobre cómo las chicas
de la escuela eran unas brujas.
La boda fue maravillosa,
pero la vida real no es así.
Supongo que tuve mi final feliz,
pero todo final feliz tiene
el día después, ¿verdad?
Y el día después de eso.
La boda fue muy divertida.
Fue el día más feliz de mi vida.
Pero ¿qué ocurrirá
con todos los días que me quedan?
Definitivamente,
somos unas Zoe.
Todd, qué bueno que estés aquí.
Sostén esto.
Todd, mi chaqueta está en el piso.
Se supone que debes sostenerla
para que no esté en el piso.
Lo siento, BoJack.
Digo... Sr. Peanutbutter.
Pero ahora trabajo
para el Sr. Peanutbutter.
Digo, el Sr. Peanutbutter.
No puedo creer
que estoy en un set de filmación.
Esta es mi primera oportunidad
de trabajar en algo importante
desde que mi proyecto
de ópera rock se desmoronó.
Realmente eché a perder
esa gran oportunidad,
todo por mi culpa, ¿verdad?
Nadie me saboteó ni un poquito.
Sí. Tú lo dijiste.
Nos vemos luego.
¿Dónde puedo comer algo?
El servicio de comidas
está en la cocina.
Sigue por el camino,
atraviesa la sala
y dobla a la izquierda.
No puedes perderte.
Comeré algo rápido. No hagan
nada estúpido mientras no estoy.
El problema con la historia
es que no me la creo.
Es como si faltara algo,
pero no logro darme cuenta qué es.
Tal vez cuando
le pongamos la música...
¿La música? ¿Estás bromeando?
¡Estás despedida! ¿Quién fue
el tonto que trajo a este tonta?
¡Tú también estás despedido!
¿Alguien más tiene ideas brillantes?
¿Y si centras la historia en Diane?
¿Disculpa?
No lo sé.
Tal vez sea una tontería,
pero la historia se trata
de un hombre
que está enamorado
de una mujer
y ni siquiera sabemos
quién es ella
ni lo que quiere.
Tal vez deberías darle
más diálogos o sentimientos.
- ¿Qué?
- Es nuevo. No conoce las reglas.
Perdónale, poderoso César.
¡Sí! Te amo.
¿Quién es este chico?
Eres un genio.
Besaré tu cara.
¿Qué?
Ven a mi telaraña,
hablemos de los sentimientos
de Diane y mejoremos esta película.
Todd. Háblale del vestuario,
específicamente de las partes
de arriba del vestuario,
específicamente de las camisetas
del vestuario,
específicamente
de la parte del cuello
de las camisetas del vestuario.
¿Y ahora qué?
Ya estoy cansado del show
del perro y el pony.
La película es estúpida,
el Sr. Peanutbutter
me molesta demasiado,
y hay mucho melón
en la ensalada.
El melón es una basura.
¿Y por qué un tipo calvo, viejo
y enano interpreta a BoJack?
¿Así me ve el mundo?
Ya veo. Así que yo puedo interpretar
a Vania en la calle 42,
pero no tengo demasiado talento
para capturar la esencia
del evasivo BoJack Horseman.
Siento mucho
haberlo ofendido, señor.
Estoy feliz porque el libro
pronto saldrá a la venta
para que la gente pueda ver
quién es realmente BoJack Horseman.
¿Saldrás del clóset en un libro?
Nunca me lo contaste.
Todd está actuando muy raro.
Creo que me descubrió.
- ¿Descubrió qué cosa?
- Nunca te conté.
Saboteé su ópera rock
al hacer que vuelva a ser adicto
a un videojuego
porque no quería
que se fuera de casa.
- Por Dios, BoJack.
- Como sea. Creo que sabe,
y tal vez esté haciendo un plan
para sabotearme a mí.
¿Por qué 90% de nuestras charlas
son sobre sabotajes?
¿Debería planear un contrasabotaje?
No, basta de conspiraciones.
Solo sé un buen soldado
y haz tu trabajo.
Nadie quiere destruirte.
¿Has visto el nuevo borrador?
Sacaron todos tus diálogos
y me los dieron todos a mí.
¿Qué?
Al parecer,
un tarado llamado Todd
decidió que mi personaje
debía ser más profundo
y que tú no deberías tener diálogos.
¿Acaso esta ciudad
no está harta de crear
personajes femeninos profundos?
Esto me pasa todo el tiempo.
¡A.O. Scott está cansado de hablar
de lo maravillosa que soy!
Todd.
Creo que lo que quise decir
durante estos últimos siete minutos
sin interrupciones
es que cómo puedo perdonar
a mi padre
si no puedo perdonarme
a mí misma?
Eso es cierto.
Pero nada de eso importa
porque nosotros sacamos a relucir
lo mejor del otro.
Yo soy el chocolate, y tú eres
el Sr. Peanutbutter.
Eso es cierto.
¡Corte! ¡Asombroso!
¡Esta es la película
que quería hacer!
¿Qué clase de idiota pone comida
sobre una colina?
Creo que como ahora la película
es toda sobre Diane,
realmente debo hacer un esfuerzo
y conocerte de verdad.
Así que hablemos mucho
hasta que yo sea tú,
y tú no seas nada más
que una cáscara vacía
de lo que solías ser,
y cada pensamiento y cada sentimiento
que hayas tenido, solo me pertenezca
a mí y a nadie más.
¿Así que nos gusta la Sprite
o preferimos la 7 Up?
Todo eso suena genial.
Pero realmente deberías hablar
con ese tipo.
A Diane le encanta hablarle.
Se entienden muy bien.
De hecho, Diane podría pasar
todo el día hablando con él
y nunca más hablarme a mí.
Ya entiendo. Porque Diane
no habla con Diane.
- Diane habla con...
- Cualquier otra persona.
Todd, ¿recuerdas aquella vez
que no querías arreglar tu mierda?
Eso era muy divertido.
Hemos pasado buenos momentos juntos.
Estaba pensando,
y tengo algunas sobras de PF Chang's
guardadas en el refrigerador,
y creo que ya no las quiero.
Tal vez esta noche podrías comerlas.
Es un gesto amistoso.
Porque somos amigos.
Aquí está mi amigo. Me enteré
de que tienes otras ideas para el guión.
Así es. Estaba pensando:
¿Qué tal si hacemos que el personaje
de BoJack sea un verdadero idiota?
- ¿Es necesario?
- No creo que sea necesario.
Sí, hagamos que sea
un verdadero imbécil egoísta
para que la audiencia
tenga a alguien a quién odiar.
Tienes razón.
Cambiemos el guión
y démosle a BoJack
más cosas para hacer.
Cuando dices "Démosle a BoJack
más cosas para hacer..."
Ahora no,
Sr. Peanutbutter.
Y ahora que lo pienso,
¿por qué la película
debe tener lugar en la Tierra?
Me estás volando la cabeza.
Espero que te gusten los Oscar.
Melón dulce. Más bien,
"Dulce, ¿te gusta comer melón?".
- Claro que sí. ¿Verdad?
- Para nada.
Y me encantaría saber
por qué te gusta comer eso,
- pero tengo otras preocupaciones.
- Cuéntame.
¿Notaste que hay menos diálogos
para el Sr. Peanutbutter?
- ¿Qué está sucediendo?
- Pensé que odiabas la película.
Así es. Pero si estaré
en una estúpida película
que odio y no tiene sentido,
al menos debería ser el protagonista.
Estoy de acuerdo con que la película
perdió el rumbo.
Es decir, ¿por qué
el Sr. Peanutbutter
usaría una camiseta
con cuello redondo?
Además...
Es solo la camiseta, ¿verdad?
No tiene sentido.
Yo uso escote en V.
Un escote donde puedes poner
tus anteojos.
¿Puedes hacer eso
con un cuello redondo?
Porque me gustaría ver que...
Bagel.
Muchas gracias por ensayar
esta escena conmigo.
Tengo que aprender
muchos diálogos.
Muchos de mis diálogos
solo son "Eso es cierto",
pero supongo que nunca
está de más practicar.
Los ciudadanos del Planeta D
quieren recuperar a su rey,
pero yo estoy más preocupada
por recuperar mi autoestima
luego de haber vivido en la sombra
de hombres poderosos.
Eso es cierto.
¿Me parece a mí o esta película
perdió el rumbo totalmente?
No quiero abusar
de mis frases pegadizas,
pero eso es cierto.
Típico.
Yo solo quería hacer
algo simple y divertido
para distraerme del pozo profundo
de tristeza que es mi vida.
- Seguramente no lo entiendes.
- Por favor.
Mi pozo de tristeza
es tan profundo
que la pequeña Jessica McClure
estaría asombrada.
Cállate y bésame, tonto.
¿Qué?
Solo meteré esto en el cajón.
- Esto es bueno, cariño.
- Esto es asombroso.
Naomi,
no me he sentido así desde...
No. Llámame Diane.
Ya tengo mi bagel.
Ahora volveré a trabajar.
Hola, chicos.
Veo que se están llevando bien.
Eso es maravilloso.
¿Quieres que nos toqueteemos
en el baño antes de ir a filmar?
Leíste mi mente.
Ahora bésame con crema agria.
Terminé el libro y le envié
el borrador a la editorial.
¿Qué? ¿Terminaste mi libro?
Déjame leerlo. ¿Puedo leerlo?
Llama a Pinky. Te enviará
una copia cuando haya terminado.
¡Está bien! Quédate aquí, cariño.
Debo leer un clásico.
Pero mantén el motor funcionado,
porque conociéndome,
este libro me dará
una enorme erección.
¡Disfrútalo!
¡Mantén tu mente abierta!
¡Es un trabajo sin terminar!
EDI OR AL PENGUIN
Hola, Editorial Penguin,
a menos que seas el usurero,
en cuyo caso
es La casa de los fideos de Johnny.
¿Le puedo sugerir
nuestro almuerzo Bento?
Pinky, soy yo.
Déjame leer el libro. ¡Dámelo!
Debería advertirte que no es
lo que esperaba, pero es bueno.
Esto realmente se puede vender.
Tal vez hasta pueda volver a ver
a mis hijos.
Genial,
envíamelo y lo leeré ahora.
Bien, lo enviaré, pero recuerda...
¿Tener mis expectativas bien altas?
Ya me adelanté.
Muy bien, libro.
Veamos de qué estás hecho.
BoJack, este eres tú.
PONY DE UN TRUCO.
"La primera vez que conocí
a BoJack Horseman,
estaba vomitando
algodón de azúcar
en la terraza de su espléndida casa
de Hollywood Hills.
Las luces de la ciudad
titilaban debajo...".
"Los niños de Make-A-Wish
no olvidarán
aquella vez en la que el gran
BoJack Horseman
dijo que sus padres eran
un montón de condones ya usados...".
"Llenó el ambiente con palabras,
asustado del silencio,
como lo hace alguien
lo suficientemente inteligente
para reconocer sus propios defectos,
pero reticente para tomar
las medidas necesarias
para arreglarlos...".
"Salió del auto,
caminó hacia la costa
y miró a través del agua.
Y, por un momento,
no dijo nada".
¿Qué mierda fue eso?
- ¿Qué mierda es esto?
- Es un teléfono.
Mejor dicho, es una pequeña
computadora.
Es increíble lo que la tecnología...
Se suponía que serías la escritora
fantasma de mi autobiografía,
pero escribiste una historia
desde tu punto de vista
sobre lo perdedor que soy.
Me di cuenta
de que la mejor manera
de capturar tu esencia,
con todo lo malo incluido, era...
Esto no incluye lo malo.
Es solo lo malo. ¿Y el resto?
Quedo como un completo idiota.
Quedas como una persona
compleja llena de problemas,
que a la larga
es una persona compasiva.
Tal vez estés muy cerca
para verlo.
Hay un capítulo entero sobre mí
comiendo buñuelos de manzana.
Pero pasaste por esa fase
de los buñuelos.
¿Esta es tu percepción de mí?
Ese día hicimos mandados juntos.
Pensé que la habíamos pasado bien.
Escribiste sobre cómo lloré
porque sacaron mi foto
de la tintorería.
Estabas muy sensible.
¡Ni siquiera reemplazaron
mi foto con la de alguien más!
Es solo un espacio vacío
donde solía estar mi cara.
Esto será muy bueno para tu carrera.
Créeme.
Tú solo eres un estúpido actor
que no sabe nada de libros, ¿o no?
- ¿Qué?
- ¿Recuerdas? Lo dijiste antes.
Creo que no entiendes
o que está sucediendo.
Esta no es una charla casual
entre amigos.
Este es tu jefe
diciéndole a su empleada
que hizo mal su trabajo.
- Hazlo de nuevo.
- ¿Qué?
Hazlo de nuevo. Pero esta vez,
hazlo bien. Nunca nadie leerá esto.
- ¿Diane?
- Hola, Wayne.
- ¿Sigues trabajando en BuzzFeed?
- Sí.
Tengo algo que te dará
un montón de corazones,
o sonrisitas, o pulgares arriba,
o lo que sea que usan
para medir el éxito de su trabajo.
¡Maldición! ¡Mi plan malvado
ha sido arruinado! ¡Pero volveré!
¡No han visto lo último
del malvado emperador
BoJackitron Horsemaniac!
¡No! ¡Me disparaste con un láser!
¡No! ¡Estoy muriendo!
No. Estoy muerto.
Ahora que hemos escapado
de las malvadas garras del emperador,
soy libre de tomar
mi verdadera forma,
una esfera de luz omnisciente.
- Eso es cierto.
- ¡Corte!
Chicos, esto es ridículo.
¿Esto sigue siendo un película?
- ¡Tal vez ya no es una película!
- ¡Sí!
Tal vez es una aplicación
de inmersión para smartphones.
O una estrategia del siglo XXI
para lograr la inmersión total
de los medios.
Sí. O tal vez
es solo un sentimiento.
Tenemos que trabajar.
¿Hola? ¿Me dejarán aquí?
¿Hay alguien ahí?
- Qué bueno que estás aquí.
- Hola, BoJack.
Este día ha sido una mierda.
Al final, el libro es solo
un trabajo de difamación,
la película es un desastre,
pero gracias a Dios que tengo
algo bueno en mi vida... tú.
BoJack...
Déjame hablar
antes de que enloquezca.
Espera.
He estado deambulando por el campo
como un potro salvaje por 50 años,
pero ya me cansé del rodeo
y estoy listo para ser domado.
Creo que lo que quiero decir
es que este Mustang quiere
estacionarse en tu gran establo.
- ¿Qué?
- Estoy enamorado de ti, Naomi.
BoJack, me despidieron
y me reemplazaron
con un palo con una pelota.
Lo siento.
Pero mira el lado bueno.
Ahora, tú y yo podemos
pasar tiempo juntos
y hablar
de nuestros sentimientos.
No lo entiendes.
Los hombres nunca entienden.
BoJack, yo estaba interpretando
a Diane,
y como Diane,
teníamos una conexión real.
Pero ahora que ya no estoy
en la película, soy Naomi de nuevo,
y Naomi no está interesada
en BoJack Horseman.
De hecho, ella cree
que es un poco desagradable.
¿Así que no me enamoré
de Naomi Watts?
- No, te enamoraste de Diane.
- ¿Naomi Watts?
Adiós, BoJack.
¿Lo ves? Nada.
¿Qué sucede?
¿Por qué están empacando?
Qué bueno que estés aquí.
Esto es emocionante.
Desde la última vez que hablamos,
esta película ha cambiado muchísimo.
¡Muchísimo!
Primero,
reinventamos la película
como una experiencia interactiva
en las redes sociales.
- Eso es una estupidez.
- ¡Lo sé!
Así que nos dimos cuenta
de que era más bien
una construcción de arte flotante,
pero eso tampoco parecía correcto.
Luego pensamos,
¿acaso esto es un perfume lujoso?
¿Una serie de galletas de la fortuna
interrelacionadas?
¿Un sombrero que si le das vuelta
se convierte en un barco?
- No es nada de eso.
- Exactamente.
Por eso nos decidimos por esto.
¡Voilà!
¿Qué estoy mirando?
Es una canasta de tentempiés
seleccionados bimestralmente.
- No sé qué significa eso.
- Lo sé, es confuso.
"Bimestralmente" no significa
dos veces por mes,
significa cada dos meses.
Y cada vez será
una canasta de tentempiés distinta.
Este es el futuro del cine.
Por fin han contado mi historia.
¡Hemos terminado!
Gracias por hacer realidad
esta canasta de tentempiés.
Vayamos a casa.
¿Qué demonios le pasó
a la película?
Demonios, ¿estos tentempiés
estuvieron aquí todo este tiempo?
- Para nada mal.
- Mira, lo entiendo.
Destruiste mi oportunidad
de volver a trabajar
para vengarte por lo que le hice
a tu ópera de rock.
¿Venganza? ¡Esa hubiera sido
una gran idea!
Maldita sea, Todd.
Ya sé lo que hiciste.
Pero he intentado olvidarlo
y hacer mi trabajo.
¿Así que quitarme diálogos
no fue tu venganza?
No.
¿Y hacer que BoJack
fuera el villano de la película
no era una declaración oculta
de lo que sentías por mí?
- No.
- Bien. Genial.
Me alegro que hayamos
dejado eso atrás y todo esté bien.
De hecho, no está todo bien.
Arruinaste mi ópera rock
al usar a la actriz Margo Martindale
para engañarme y hacerme
volver a jugar ese juego adictivo,
y al decirlo todo junto
suena ridículo,
pero era algo que me importaba
y lo que hiciste me lastimó.
Me siento mal.
¿Estás seguro de que no quieres
una venganza rápida,
como pegarme en las pelotas,
y así estamos a mano?
Debo irme. Tengo que analizar
la textura en la boca
de palomitas de maíz artesanales.
- Escucha, BoJack.
- ¿Sí?
- ¿Quieres un buñuelo de manzana?
- Por supuesto.
Seguro que quieres.
Apuesto que te gustan
los buñuelos de manzana.
Me encantaría comer
un buñuelo de manzana. ¿Por qué...?
¿Qué está sucediendo?
"Cinco datos estremecedores
del nuevo libro de BoJack".
¡No! ¡Por favor, apaguen Internet!
Se ha echado a perder. ¡Repito,
la Internet se ha echado a perder!
- ¡Qué perdedor!
- Qué suerte que no soy ese tipo.
Denme sus teléfonos. Soy famoso.
Deben hacerme caso.
Miren este pozo de tristeza.
¡Es divertidísimo!
¡No me miren! ¡Soy equilibrado!
¡Todos quieren vivir mi vida!
- ¿Qué demonios?
- Si tan solo me escuchas...
¿Subiste tu estúpido libro
a Internet?
No, filtré el primer capítulo
y la gente ya está hablando sobre él.
Esto no es para nada profesional.
¿Quién te crees que eres?
Sé que estás enojado,
y tienes todo el derecho de estarlo,
pero debes leer
algunos de estos comentarios.
La gente te adora,
y te adorarán aún más
cuando lean mi libro.
- ¿Tu libro?
- Nuestro libro.
Nadie leerá ese libro.
¿Cómo es que aún no lo entiendes?
- Nunca se publicará.
- BoJack, defiendo mi trabajo.
Este es un muy buen libro.
Y si tan solo le das tiempo,
lo verás.
- Tal vez tengas razón.
- ¿En serio?
No. Estás despedida.